One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫...قبل وقتٍ قصير، زورو الّذي أُرغمَ على البقاء مع بيرونا‬
‫«أطلال «مملكة شيكيارو
جزيرة كورايغانا‬
‫...أهذا‬
‫قبر؟...‬
‫من صنعه يا تُرى؟‬
‫.إنّه منحوت من شجرة كبيرة، يتطلّب مهارةً عظيمة‬
‫!إنّه كبير حقًّا‬
‫!سريع‬
‫!ماذا؟! ارتدّ‬
‫!انظر لذلك‬
‫!أيها الأوغاد‬
‫«بلاد الفقر «هاراهيتانيا
جزيرة ناماكورا‬
‫«هذه جزيرة ناماكورا، بلاد الفقر «هاراهيتانيا‬
‫حيث اعتقد أهلها خطأً أن بروك هو ملك الشياطين ساتان‬
‫!يا له من صباح صفو‬
‫!إنهم قبيلة طويلي الأذرع‬
‫!كلا‬
‫!النجدة‬
‫!هل تريدون أن تتأذّوا؟‬
‫!أعِد لنا الفتاة‬
‫!كفّوا عن العبث معنا أيّها الأنذال‬
‫!أطلقوا سراح ابنتي‬
‫!سنذيقكم الويلات‬
‫!ماذا؟‬
‫!لا‬
‫!النجدة‬
‫عذرًا، أليسوا يختطفون الآنسة؟‬
‫!أجل‬
‫!العنهم الآن‬
‫!أترجّاك‬
‫ليس ذلك، علينا أن نساعدها الآن‬
‫!ساتان-ساما‬
‫...إن الآنسة قد‬
‫!أترجّاك! عاقِبهم رجاءً‬
‫!نتوسّل إليك‬
‫!إنّهم يعتمدون حقًّا على الآخرين‬
‫!لكنّ تلك الآنسة ضحيّة! لا تستحقّ هذا‬
‫،حسنًا‬
‫!أنا مدين لكم من أجل منحي مكانًا أقيم فيه وكل السراويل الداخلي التي رأيتها فلهذا سأفعلها‬
‫!مرحى‬
‫!ساتان! ساتان‬
‫...لوفي-سان والرفاق»‬
‫حاليًّا، أنا محاط بالكثير من السّراويل الدّاخليّة ويدعونني بساتان-ساما‬
‫أعتذر لكن هلاّ انتظرتم قليلًا؟‬
‫أنا مدين لهم وإلّم أردّ لهم المعروف، فسيفسد ذلك عظمتي‬
‫،لذا أمهلوني بعض الوقت‬
‫«!فور أن أنهي هذا، سألحق بكم أينما كنتم‬
‫هذه مملكة تورينو في الأزرق الجنوبيّ التي يسيطر عليها الطيور‬
‫مملكة تورينو
الأزرق الجنوبي‬
‫أريد الخروج من هذه الجزيرة حقًّا‬
‫فإنها الأسوأ‬
‫،الطّيور تعاملني كلعبة‬
‫بينما يحاول البشر أكلي في وعاء ساخن‬
‫...والطّيور والبشر‬
‫يتقاتلون دائمًا‬
‫ماذا عساي أن أفعل؟‬
‫...في جزيرة مومويرو في الغراند لاين، مملكة كاماباكّا‬
‫مملكة كاماباكّا
جزيرة مومويرو في الغراند لاين‬
‫...ما هذا المبنى؟! لكن قبل ذلك‬
‫!ما خطبهم؟‬
‫!سحقًا‬
‫!كنت أنتظرك‬
‫مـ-من تكون أيها الوغد؟‬
‫عزيزتَيَّ نامي-سان وروبين-تشان، هل أنتما بخير؟‬
‫!أتطلّع قدمًا لرؤيتكما‬
‫«!عندما يحين الوقت، أنا واثقة أنّنا سنصبح صديقات صدوقات‬
‫جزيرةُ سماءٍ صغيرة تدعى ويذاريا وتُعدّ موطنًا لعلماء الطقس‬
‫ويذاريـا‬
‫،يا آنسة‬
‫!من هنا‬
‫سفينة؟‬
‫!عجبًا، هذه السّفينة... تطفو في السماء؟‬
‫!لا‬
‫!لنذهب‬
‫!تلك هي الجزيرة الّتي كنت أبحث عنها بالضّبط‬
‫...هذه الجزيرة‬
‫هل قلت إنّك تستطيع إنقاذ هذه الجزيرة؟‬
‫أجل‬
‫.يمكنني أن أجعلها تمطر بمعرفتي بالطقس‬
‫!ماذا قلت؟‬
‫...يمكنني أن أفعل هذا الآن مقابل ثمن خاصّ‬
‫!وهو 100 مليون بيري فحسب‬
‫!مئة مليون؟‬
‫!أهو كثير؟‬
‫!إنّه كثير جدًّا! لا يمكن لأيّ أحد تدبيره‬
‫...إذًا‬
‫!إذًا، 100 بيري‬
‫!يا للرخص‬
‫...هذه‬
‫فقاعات صابون؟‬
‫تحمل شيئًا داخلها‬
‫!أيّتها الآنسة، أيمكنك توليد بعض الريح بهذا‬
‫...هذا‬
‫!هل تريده بالقوة القصوى؟‬
‫!أجل‬
‫!يا إلهي، لا أصدّق هذا‬
‫!إنّها تمطر‬
‫كان نجاحًا عظيمًا‬
‫!إنّهم سعداء للغاية‬
‫أجل! ألا تظنّين أنّ علم الطقس مفيد؟‬
‫...في ذات الأثناء، في الجزيرة الميكانيكيّة‬
‫مسقط رأس العبقري، أرض المستقبل بالديمور‬
‫الجزيرة المكيانيكيّة
أرض المستقبل بالديمور‬
‫لنأخذه إلى المستشفى يا كيتّون‬
‫حسنًا‬
‫عملية
جارية‬
‫إنه سايبورغ إذًا‬
‫لا أصدّق أنّ مصدر طاقته هي الكولا‬
‫ما العمل؟ ليس بحوزتنا كولا هنا حاليًا‬
‫لا وقت لنضيّعه، لنبدأ فحسب‬
‫حاضر‬
‫عملية
جارية‬
‫!أيها العم‬
‫مرحبًا، أنت ذلك الولد من الفترة التي سبقت، صحيح؟‬
‫!أعتذر عن إبقائك في انتظار‬
‫ثـ-ثمة شيء مختلف بشأنك‬
‫...أجل! مع الأسف، لا توجد أيّ كولا هنا لذا‬
‫استخدموا الشاي بدلًا منها‬
‫!دارجيلنغ‬
‫شاي؟‬
‫إنها لَنكهةٌ خارقة‬
‫يجعلني مسترخيًا بشكل خارق‬
‫!يا عـ-عم‬
‫ويحي، آسف على هذا‬
‫تفضّلا! احذرا، إنّه ساخن‬
‫!لا لا! هذا ليس ما كنت سأقوله‬
‫!يا عم، كنت مضحكًا أكثر قبلًا وأفتقد ذلك‬
‫حقًّا؟‬
‫البرد قارس‬
‫كيف أتيت إلى هنا؟‬
‫!وشاح في هذا المكان‬
‫عجبًا؟‬
‫!ما الّذي يجري هنا؟‬
‫ممنوع الدّخول»؟»‬
‫«يُمنع دخول المخلوقات الميكانيكيّة لهذه الغابة؟»‬
‫!المهمّة: الاستيقاظ المفاجئ في الغابة‬
‫!استعد جموحك عبر النّجاة يا عم‬
‫!يا رفاق، من الأفضل أن تسترخوا‬
‫تبدون محبطين جميعًا. هل تناولتم الإفطار؟‬
‫!ليس مفيدًا لصحّتكم العقليّة إلّم تأكلوه كلّ يوم‬
‫!فهمت! هذا وقت الإفطار‬
‫فيمَ كنت أفكّر؟‬
‫!لذيذ! لا شيء يضاهي كأس الشّاي الأوّل في الصّباح‬
‫!إنّه لمن الرّائع أن يكون المرء حيًّا‬
‫يبدو أن هذا لا يفلح‬
‫!النّجدة‬
‫...العنف ليس‬
‫...أعلم أنّك في سنّ حيث تريد أن تتصرّف بدناءة‬
‫...إن سمحت لي بالحديث‬
‫...سترى‬
‫...لنحلّ هذا الأمر‬
‫!بأسلوب محترم‬
‫!توقّف... لا منفعة... من الحرب‬
‫!سيّد فرانك‬
‫!لا، هذا لا يفلح إطلاقًا‬
‫...استرخ‬
‫...أصغ لما أقول... أصغ لما‬
‫...أصغ لـ... أصغ‬
‫...أصـ‬
‫...لما‬
‫...أصغ... أصـ... أ‬
‫...أصـ‬
‫!خارق‬
‫من تحسبونني؟‬
‫!أنا فرانكي-ساما‬
‫!أجل! عُدتَ يا عم‬
‫!منـ... ـحرف‬
‫ما الخطب؟‬
‫لقد بردتُ قليلًا لذا بدأ ينفد منّي البخار‬
‫!يا ويلي، منحرف، أعني تعيس‬
‫...لنرى‬
‫!صحيح، علينا الذّهاب إلى هناك‬
‫نهاني جدّي عن دخول هذا المكان لأنّه يعجّ بالصّناعات الخطيرة‬
‫تيكيلا وولف
في الأزرق الشرقيّ‬
‫هذه وجبتكِ‬
‫!أكمليها ثمّ سنشرع في استجوابك ثانيةً‬
‫أتطلّع شوقًا لذلك‬
‫يبدو أنّك تأذيتِ بشدّة أيتها الشابة‬
‫من تكون؟‬
‫أنا مجرّد رجل عجوز، أُرسلتُ إلى هذه البلاد اليوم‬
‫لكنّهم قالوا إنّ لا جدوى من كبار السّنّ وزجّوا بي هنا‬
‫آسفة بشأن ذلك‬
‫!ما كان ذلك؟‬
‫!المنشقّون هائجون‬
‫!أمرنا المأمور جميعًا بأن نذهب لفضّ الشّغب‬
‫عُلِم‬
‫منشقّون؟‬
‫،أجل، لكن كما أمرت‬
‫!فقد ذهبت كلّ الفرق لفضّ الشّغب، لذا لم يصبح الأمر جادًّا‬
‫لم أصدر ذلك الأمر‬
‫لا تقل لي إنك أرسلت حتّى جنود الأمن المتمركزين في البرج‬
‫!أنا عميل لصالح الجيش الثّوريّ‬
‫!أيها المغفل‬
‫!لا أكترث لأمر المنشقّين‬
‫!لا تدعوا نيكو روبين تهرب‬
‫أحسنتَ عملًا‬
‫!الفوز من نصيبنا بقيادتك‬
‫!أجل، اعتمد عليّ‬
‫بما أنّك بصدد هذا، فلتحرّر تلك الشابة أيضًا‬
‫!أردوها قتيلة‬
‫كلتش‬
‫تشبث‬
‫أأنتِ نيكو روبين؟‬
‫أرخبيل بوين
في الغراند لاين‬
‫!ما هذا المكان بالضّبط؟‬
‫!رائحتها طيّبة! أجل، يمكنني أكل هذه‬
‫!شلاّلات الرّامن! رقاع السباغيتي‬
‫!فواكه اللّحم! صخور الشّوكولاتة للتّحلية‬
‫يمكنكَ أكل ما تُريده هنا‬
‫!أيمكنني أكل هذه؟‬
‫أجل-دن‬
‫لذيذ‬
‫!كل كثيرًا وطوّر طاقة تحمّلك، حينها لن تهاجمك النّباتات الآكلة للبشر-دن‬
‫!حقًّا؟ هذا رائع‬
‫!هذه لذيذة حقًّا، يمكنني أكلها أبد الدّهر‬
‫!لا تأكل فقط-دن، لا معنى لذلك إلّم تدرّب نفسك‬
‫أعلم ذلك‬
‫عليّ أن آكل كثيرًا... لأصبح بطل غابةٍ رائع مثلك، صحيح؟‬
‫لا يمكنني الأكل أكثر‬
‫...أوسوبّن‬
‫!ستُلتهم الأشياء الضخمة في هذه الجزيرة بالتّأكيد-دن‬
‫!ستُلتهم بالتأكيد؟‬
‫!الهرب من هنا مستحيل... أرخبيل بوين‬
‫!الهرب مستحيل؟‬
‫...وأنا بطل الغابة، هـ‬